hay una cosa
creo que es necesario
con el director Ye.
Shibuya, adelante, por favor.
Hoy,
jefe Kuroda y
del personal general de la sede
de la sede de la sede base.
General Suzuki.
Estos días,
el director Li Shi y el general Suzuki
con el General Suzuki.
¿Quién es el General Suzuki?
General Suzuki.
Es mi supervisor directo en el campamento base.
Director Li Shi y General Suzuki
son amigos desde hace mucho tiempo.
¿Amigos?
Me refiero al pescado.
¡Pez! ¡Apresúrate!
El director Ye estará aquí pronto.
Vale, muy bien, muy pronto.
jefe jia
Creo que el Director Ye será ascendido esta vez.
también lo harás...
Devolvérsela. no lo necesito
Sí, claro
Me refiero al jefe Jia
no lo olviden, muchachos
solo esperamos las buenas noticias.
Está bien
Me gustaría proponer un brindis por el jefe Jia.
No importa cómo me asciendan,
Será dirigido por el Director Fang.
Trabajar duro
¿Qué tal esto?
Propongamos un brindis por el director Fang.
¡Vamos!
¡Jefe Fang! Director Fang.
¡Director Ye, vamos! ¡Aplaude!
Siéntate, hermano.
Bienvenido Hermano.
Por favor, entra, hermano.
¡Bienvenido!
Toma asiento aquí.
Vamos.
Aquí, su vino está listo.
Vamos, vamos a proponer un brindis
director Ye, un brindis.
Vamos.
Vamos, hermano.
¿Qué pasa, Ye?
Nada.
Sentí náuseas después de comer una mosca.
Es...
Vamos.
Has estado trabajando duro recientemente.
Salud.
¡Salud!
Gran Hermano, puedes beber mucho.
¡Excelente! Hermano, ¡puedes beber mucho más!
¡Brillante!
¡Sirve el vino!
Llegar de nuevo.
Vamos.
Otro trozo de ternera.
Vamos, come.
Vamos. Bebamos.
Venir. Por favor.
quién se cree que es?
¡El no es un hombre!
A Xingcheng.
Ponerse de pie.
Bebe un poco de sopa para que esté sobrio.
Estarás bien.
Yalú.
Toma, abre la boca.
No más.
¿Qué pasó?
Suzuki.
General Suzuki.
Li Shi Li le pidió al General Suzuki que hablara con él.
un montón de idiotas.
Idiotas.
¿Todo nuestro trabajo para nada?
¿Es todo para nada?
Yalou.
¿Todo en vano?
¿Nada?
no puede ser
Es el General Suzuki.
Un viejo amigo de Li Lian.
Para rebelarse contra Ye Xingcheng.
Hemos logrado que Li Lixing sea redundante.
Por esos idiotas desvergonzados
esos viejos desvergonzados!
Apenas lo logramos.
El príncipe heredero no
Dijiste que tenías una nueva idea.
¿Qué es?
Deshazte de Li Shi directamente.
De esa manera, podemos controlar el No. 76
del nº 76.
También será conveniente para nosotros.
entregar los datos del alquitrán de hulla a los japoneses.
Director Li, esta será una muerte digna.
Al verte así,
ha tenido la intención de hacer esto, ¿no es así?
Siempre he estado de acuerdo en deshacerme de Li Lian Sheng.
¿No es por eso que se instalaron las bombas telefónicas?
Veremos cómo sigue la historia.
¿Quién tomará el rayo?
Primero tenemos que obtener la aprobación de Silver Fox, ¿verdad?
Le he pedido permiso.
Ella estuvo de acuerdo.
Actuar mañana por la mañana.
Está bien.
A las ocho de la mañana de mañana.
Nos separaremos.
Vas a detonar la bomba telefónica.
Voy a contar la historia.
¿Para contar la historia?
Para decirle a la Ciudad.
Cuco.
Ey.
¿Sabes quién soy?
¿Quién soy?
No tengo tiempo para interrogarte.
Director Li.
¡Confesar! ¿Quien diablos eres tú?
Ni siquiera conozco mi voz.
Piénsalo entonces.
Director
director
por favor
nos gustaria que repararas
el teléfono en la sala de discusión privada de Li Lian.
Envía a Xinbao de vuelta inmediatamente.
O te matare.
Y tu hijo morirá.
Prepararemos un receptor de teléfono para usted.
Reemplace el teléfono antiguo.
Hermano Oso Volador.
Escuché un disparo.
¿Fue un disparo?
no, no lo hice
Lo escuché claramente.
Te equivocas.
Por cierto, este es el documento para el director.
Está teniendo un ataque por dentro.
Estaba tirando cosas.
Te mataría si entras allí.
Dame ese.
Muy bien, gracias, Hermano Oso Volador.
Seguir.
Hermano Oso Volador.
Escuché algo.
Parecía una explosión.
Vamos.
Venir.
Sígueme.
¿Qué pasó, Hermano Oso Volador?
¡Hermano Colmillo!
Tú salvaste a nuestro hijo,
salvaste a nuestra familia.
Siempre te he considerado como nuestro salvador.
Esta vez,
por favor, ayúdame.
No.
Date prisa y levántate. Apurarse.
no se que paso
¿Cómo puedo salvarte?
Yo... yo no hice nada.
¿Qué te salvé entonces?
Sí, directora.
Director, ¿qué pasa?
Director
el teléfono lo mató.
hermano colmillo,
Soy el guardaespaldas personal del director.
Soy el único que ha tenido un accidente tan grande.
¿Y si los japoneses quieren investigarlo?
me matarían.
Déjame preguntarte algo.
¿Cómo podría haber una bomba en el teléfono?
¿Quién lo instaló?
Estás con él las 24 horas del día.
Debe saber muy bien quién ha entrado y salido de la sala confidencial.
Yo... te lo diré.
Si sigues dudando
no podrás explicarlo cuando vengan los japoneses.
Es difícil dejarlo claro ahora.
Lo estamos dejando claro en este momento.
Si lo hubieras hecho, ya estarías fuera.
¿Cómo puedes ser capturado por ellos?
Así es.
no corrí
No tuviste tiempo de correr, ¿eh?
Hermano Fang, deja de burlarte de mí.
Por favor ayúdame, haz algo.
Vamos, levántate primero.
Levántate primero.
Trate de recordar.
¿Alguien es enemigo de Director?
Quién estuvo antes en la habitación secreta.
ese tipo de persona
tienen la mejor oportunidad de plantar una bomba telefónica.
¿Entiendo?
¿Quién más eres?
Recuerdo el otro día que me dijiste
parece tener conflictos
por la operacion?
Zheng Nanyan es el indicado.
Solía ​​venir a la sala de entrevistas privada de nuestro director.
para hablar con el
se pelearon el otro dia
casi le dispara.
el director me pregunto
encontrar una habitación vacía en este edificio
encerrarlo
prohibirle que se ponga en contacto con nadie.
Esto lo explica.
Será que
se escapó
cuando no lo notaste
y detonó la bomba telefónica.
Probablemente sea el asesino.
Piénsalo
tiene manos y pies. No lo atamos.
Podría haber roto la puerta.
y trató de volar el teléfono
Si ese es el caso,
luego sigue las líneas telefónicas en la habitación privada
para encontrar la fuente de la bomba telefónica.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Entiendo.
Cuando encuentre ese lugar,
hacer ese asesino
quédate en ese lugar
cuando los japoneses y Ye Xingcheng vienen a investigar,
Lo sé.
Gracias, Sr. Fang.
Mantenlo en mente.
no se nada
No es asunto mío.
Estoy de paso.
Así es.
No tiene nada que ver con el Sr. Fang.
Estoy fuera.
Podemos marcar el suelo congelado
como suelo helado
ser rico en yacimientos de petróleo.
Entonces los japoneses pueden ponerle las manos encima.
he revisado los datos
los datos que pediste.
¿Qué era ese sonido afuera?
Director
dispararon!
¡Hay un asesino!
Hay alguien matándolo.
no sabes
atrapó a un comunista.
Como resultado, cayó en su trampa.
Los japoneses le echaron la culpa a él,
él está loco ahora,
está buscando chivos expiatorios.
Me dijo
te va a matar la próxima vez
él te va a matar después.
¡Mátame!
solo vine a decirte
Me voy ahora.
Hermano.
Tienes que ayudarme.
Y sácame.
De lo contrario, solo estaría esperando la muerte.
está esperando la muerte.
No puedo dejarte salir del número 76.
Te estoy liberando ahora.
Director, tiene que matarme.
Hermano.
Su caridad será recompensada.
Por favor.
Hermano.
Bueno. ¿Qué tal esto?
Conozco un lugar donde deberías esconderte.
Te llamaré cuando esté tranquilo.
¿Dónde?
Está bien.
Me voy. Te cubriré por un tiempo.
Vete en silencio.
No dejes que nadie te vea.
Está bien.
Guarda esta pistola para ti.
Hermano.
Ustedes dos
¿Viste al director Ye y al subcomisionado Fang?
No precisamente.
Ve a buscarlos.
Dígales que tengan una reunión en la sala de reuniones.
El director acaba de ordenar. Ve ahora.
DE ACUERDO. DE ACUERDO.
Bajar la escalera.
Director
directora Ye.
¿Qué pasó?
¿Quién dio la alarma?
Di la alarma.
Algo está mal.
¿Qué está sucediendo?
Esperemos a que llegue Kuroda.
Director, algo pasó.
Lo he denunciado a la Policía Militar.
Esperemos un poco más.
Fuera de mi camino.
viejo si.
Incluso Flying Bear dijo eso.
Esperemos un rato.
Qué pasa
¿qué pasó?
Oficial Kuroda.
Director Li.
Se fue.
¿Qué?
Cuñado.
¿Quien hizo esto?
Zheng Feixiong.
Director ¿Sí?
Estás con él todo el día.
No sabes cuando otros lanzan bombas.
No sé
viejo el.
No sirve de nada estar ansioso.
¿Dime lo que pasó?
Director Ye no tiró la bomba?
Es controlado por el teléfono.
Explotó cuando el director respondió a la llamada.
No tuve elección.
¿Se coloca una pequeña bomba en el auricular del teléfono?
y sofisticado dispositivo
podría estar en algún lugar
fuera de la oficina.
Se compró con otra acción.
Siguiendo la línea telefónica,
podríamos encontrar una pista.
Ten cuidado
capitán Shibuya, comandante Kuroda.
Director Ye.
Parece
el asesino solía controlar el teléfono bomba
para controlar la bomba telefónica.
Él debe haberse ido ahora.
Pero puede haber trampas.
¡No dispares!
No dispares. Atrápalo con vida.
¡Detener!
Zheng Nanyan.
Te dije que deberíamos atraparlo con vida.
¿Es él?
¿OMS?
El espía comunista Du Juan.
Eso tiene sentido.
Al menos Tang Xingru y Zheng Nanyan lo saben.
Y lo arruiné al final.
El director Li hizo todo.
y termino sin nada
es el espía secreto del director Li
alrededor de 76
Es posible.
Ahora Sr. Fang
ya no sospechas.
Puedo informar al campamento base con orgullo.
Yo, Mitsuo Kuroda,
somos buenos para hacer amigos.
Colmillo,
Realmente te admiro.
Mucha gente trató de matarte.
Pero simplemente no puede.
Por supuesto que tengo que admirarlo.
El Sr. Fang es un chino extremadamente inteligente.
Director Ye.
En el futuro, sin importar en qué posición se encuentre,
señor. Fang, tienes que tomártelo en serio.
Por supuesto
director ¿Sí?
¿Qué pasó?
Algo grave sucedió.
Encontramos a Du Juan, un espía del Partido Comunista.
¿En realidad?
¿Quién lo atrapó?
Gracias al subdirector Fang
¿quién es?
Me olvidé de presentártela.
Miss Su de nuestra División de Traducción
esto es
ella es
comandante Kuroda del campo base japonés.
Miss Su.
Encantado de conocerlo.
Hola
¿alquitrán de hulla?
¿No es eso en lo que está trabajando Fu Beihong?
La explosión de Red Account Nightclub
el director Li escondió a alguien en la habitación secreta
gerente Qian Yunsheng.
Todos pensaron que era Fu Beihong.
Pero el director Li lo negó.
No tenemos ninguna evidencia.
Esa informacion
se encuentran en el archivador del Sr. Li.
La evidencia está aquí.
Pero debido a la muerte del director Li y Fu Beihong,
la evidencia es inútil al mismo tiempo.
Ya no se trata de testificar contra Li Lixing,
lo importante es la informacion
y este documento
de los yacimientos petrolíferos del noreste de China.
Estos son importantes recursos estratégicos.
al gran Japón.
Es de gran importancia.
Tantas cosas han sucedido recientemente.
He estado abrumado.
Pero ahora,
ahora mismo,
Los tengo a ustedes dos aquí
Puedo volver al campamento base sin preocupaciones.
solo concéntrate en
Todas estas son cosas específicas.
Puede ser manejado por nuestros subordinados.
En chino,
Se llama
el cielo dijo cosas buenas.
Regreso al Palacio Imperial. Mis mejores deseos.
Oficial Kuroda.
Preséntate en el campamento base.
poner algunas palabras amables
di algo agradable.
Lo que dijo el director Ye
parece ser
ya están hablando en nombre del 76.
No, no, yo...
¿No es esto?
director Li, mírame.
Tómalo con calma.
Toma asiento.
Te lo dije, el director Ye es tan enérgico.
y jóvenes valientes
son los que mas admiro.
En cuanto a la disposición anterior,
porque consideré la situación general.
No tengo otra opción.
Arreglaré el resto como dijo el Director Ye.
Eso es bueno.
¿Bien?
Bien.
Tenga la seguridad, Jefe Ye.
Serás recompensado.
Quiero deshacerme de Li Lixing.
Sobre el asesinato de Li Lixing.
¿Todavía me respetas como tu superior?
Estamos obligados por la situación.
Si te lo pierdes,
volver a encontrar una oportunidad tan buena.
Fang Jiashu y yo tomamos la misma decisión.
Tomar una pronta decisión
un general no acepta órdenes del emperador exterior
¿Quién desobedeció a mi emperador?
¡Qué arrogante eres!
Parece que mi zorro plateado
Ya no puedo con mi propio grupo.
El de la izquierda es Fang Jiashu,
y Ye Xingcheng a la derecha.
¿Por qué no eres el Zorro Plateado?
Eso no es lo que quiero decir.
Obtuve información definitiva de Chongqing.
Fang Jiashu es un espía del Partido Comunista.
Is Du Juan.
¿Que información?
No tienes derecho a saberlo.
Eres una orden para monitorear a Fang Jiashu en nombre de nuestra organización.
Una vez que ocurre cualquier problema,
Necesitamos tomar acción.
¿Tomar acción?
¿Qué acción deberías tomar?
Para castigar a Fang Jiashu.
Zorro plateado
ella está eliminando oponentes
matando gente inocente.
Estaba cumpliendo una orden de la organización.
Fang Jia Shu es nuestro miembro.
No es su propiedad personal.
Si Fang Jiachu no lo hubiera aconsejado,
No habría tomado a Ye Xingcheng tan pronto.
Si fuera miembro del Partido Comunista,
¿Por qué tendría que hacer eso?
Jugó un papel importante en el No. 76.
Ahora se ha ganado la confianza de Kuroda.
Sospecho de la autenticidad y fuente de su información.
Debo apelar a mi familia.
No es un problema.
Lo sabía.
Que no tuviste el corazón para matar a Jiachu,
Me ocuparé de Du Juan entonces.
Cuando llegues al Comité Disciplinario,
tendrás mucho tiempo para explicar tus problemas gradualmente.
¿Me vas a sacar del número 76?
Te estoy ayudando a redescubrir la organización...
Y tú mismo otra vez.
Deja que lo pienses.
Por qué querías unirte a la Comisión Militar al principio.
Dale este poder a Ye Xingcheng
y dile quién es su superior.
Creo que saltaste sobre Ye Xingcheng
pero no tienes nada.
Así que estás enojado aquí.
Sigues hablando de órdenes de organización.
Ye Xingcheng y yo solo estábamos llevando a cabo una misión.
No somos tan coquetos como tú y Fang Jiashu.
No dije que tuvieras sentimientos por Ye Xingcheng.
estoy hablando de ti
No atrapaste un zorro.
Pero me dio vergüenza.
Usted abusó de su organización para tomar represalias contra él.
Usar la posición de uno para vengarse de otra persona por un rencor privado
Podría haberle dicho a Kuroda las identidades.
Las identidades de usted, Fang Jiashu y Ye Xingcheng a Kuroda.
¿No sería eso más fácil?
para intercambiar sus vidas
por la confianza de los japoneses.
Es un buen trato.
El equipo Silver Fox solo me necesita a mí
eso es suficiente.
Si quieres matarme,
Si no salgo a salvo hoy,
tanto tú como Fang Jiashu
no sobrevivirá hasta mañana
y completar la tarea que le encomendó la organización,
y obedecer órdenes.
Yo recuerdo eso.
Lao Ye,
colmillo, toma asiento.
¿Querías verme?
Sobre esto.
Planeo hacer una ceremonia de despedida.
para el Comandante Kuroda.
Qué opinas
vamos a tener una fiesta de despedida ahora?
Director Li solo
el director Li yacía en la morgue.
No te preocupes por él.
El comandante Kuroda se va.
Esto sería un gran problema.
Creo
Es necesario.
Está en nuestro patio.
Llame a todos desde la sede.
Llena el patio de gente.
tan animado
Trae a tu cuñada Yue Yan
con ella.
Vamos a
presentar un espectáculo en la misma familia.
Tienes muchas familias.
Tenemos que tener dos.
Está bien.
¿No están cantando, bailando y boxeando?
Eso es todo.
Este domingo
regresa y prepárate.
Está bien.
¿Qué pasa?
Toma asiento.
Yue Yan.
Este domingo,
tendremos una gala
para despedir al oficial japonés Kuroda.
Cada hogar aquí
tiene que montar al menos un espectáculo.
Dos de ellos
he oído
puedes cantar y bailar.
quiero discutir contigo
para prepararte un espectáculo.
Permítanme realizar un espectáculo para despedirme de los japoneses.
Eso es imposible.
yue yan,
vivimos en este ambiente.
A veces
tienes que aguantar algo.
he explicado esto
te lo expliqué antes.
¿Bien?
¿Qué tal esto?
Entonces puedes mirarme
como el viejo Zhao.
¿Una actuación para Old Zhao?
¿No es eso suficiente?
Mamá.
¿Vas a montar un espectáculo?
No puedo.
No puedes cantar ni bailar.
Muéstrame.
¿No tuviste siempre
cantar, bailar,
y recitando poemas.
Actúa en cualquiera.
Solo finge eso
para Zhao.
Madre.
¿Qué sucede contigo?
Extraño al Viejo Zhao.
No sé cuándo podré volver a verlo.
Suficiente.
Puedes seguir pensando en él en tu corazón.
Mamá, deja de ser tan sentimental.
Tendrás arrugas si no lo haces.
La próxima vez que nos encontremos de verdad,
él no te reconocerá.
Le Yan tiene razón.
Solo realiza un espectáculo.
Tú
haz lo que dijo el padre Fang.
Cuando vi Padre Fang
pensando en el viejo Zhao.
Puedes hacerlo por dos papás.
Eso es bueno.
¿Está bien?